source https://www.youtube.com/watch?v=GboRWomlMJE ;Palabras clave; transgenicos, tcnicas de trasnformacion genetica, mejoramiento genetico vegetal, que hacen los productos de los genes; mutagenesis, hidración selecion convencinal, edicion genetica, ingenieria genetica (estudia la informacion genetica); Ingenieria genetica (modificacion del material genetico, desde una Letra hasta un barra); Etapas de trasformacion genetica d eplantas, identificar y aislar el gen de interes; FEnotipo Genotipo, Secuenciaci nmasiva, Marcadores moleculares Mapas geneticos. Construccion de casete de expresion, Promotor - Gen de interes - Terminador = ADN recombinante. ADN polimerasa ADN ligasa (encima para unir el ADN). Seleccion de Vector para transferencia, sitiios de restriccion Enzimas de restriccion. ubicar y cortar de forma especifica. 4 Seleccion de metodo de transformacion = Metodos indirects Agrobacterium tumefaciens - vectores viraes. Metodos dirctos =Liposoas 
